[EN] [PT-BR] [BR] Update Storyboards (#4512)
ppy/osu-wiki: wiki/Storyboards/pt-br.md

# Storyboards

> ![Essa cena é mostrada em quanto joga Walkie Talkie Man. Porem é apenas mostrada quando se consegue um hit "Elite Beat 300"](img/Sbpassing.png "Essa cena é mostrada em quanto joga Walkie Talkie Man")

Reviewer: ```suggestion
![Essa cena é mostrada enquanto joga Walkie Talkie Man.](img/Sbpassing.png "Essa cena é mostrada enquanto joga Walkie Talkie Man")
```
This extra part is not currently in the en.md in this PR
typos

![Isso é mostrado quando você erra ou faz um hit 50 no combo mostrado anteriormente.](img/Sbfailing.png "Isso é mostrado quando você erra ou faz um hit 50 no combo jogado anteriormente.")

> Uma **Storyboard** (conhecida como SB) é uma imagem animada que acompanha o [Beatmap](/wiki/Glossary), normalmente apenas para enfeitar, algumas vezes para mudanças na jogabilidade. Uma storyboard pode ser composta de praticamente qualquer coisa, mas geralmente consiste de efeitos visuais projetados para tornar o mapa mais visualmente agradável e distinto para os usuários. Storyboards são inspiradas em jogos como Osu! Tatakae! Ouendan, onde as storyboards se ajustam a performance do jogador e mostram coisas diferentes dependendo do quão bem o jogador está jogando.

Reviewer: ```suggestion
Uma **Storyboard** (conhecida como SB) é uma imagem animada que acompanha o [Beatmap](/wiki/Glossary), normalmente apenas para enfeitar, algumas vezes para mudanças na jogabilidade. Uma storyboard pode ser composta de praticamente qualquer coisa, mas geralmente consiste de efeitos visuais projetados para tornar o mapa mais visualmente agradável e distinto para os usuários. Storyboards são inspiradas em jogos como o [Osu! Tatakae! Ouendan](/wiki/Glossary#ouendan). Assim como sua inspiração, as storyboards se ajustam a performance do jogador e mostram coisas diferentes dependendo do quão bem o jogador está jogando.
```
Lacks the link to the Ouedan glossary, adjusted a full stop after it- The current one you have is fine too but don't omit the glossary link

Author: i didn't omit the link, it was simply not there previously.
